rent a car bicis y motos electricas
no hay limite de tiempo
hay varios puntos para dejar el vehiculo en un mpaa
necesario dni y carne conducir para registrar en la ppp
gestion de pagos, gestion de incidencias, 
inicio de sesion estándarwr

--------------------------------------------------------------------------------
RF 1 La aplicacion permitira un servicio de alquiler de vicicletas y motocicletas elecetricas.
	RF 1.1 La aplicación obtendrá de un solo tipo de motcicleta y una sola cilindrada.
RF 2 La aplicación cobrará 0,26€/min por el alquiler de una moto o bicicleta.
	RF 2.1 La aplicación cobrará 25€ por el registro de la aplicación para el seguro del cliente.
		RF 2.1 El seguro de la aplicacion cubrirá hasta 200€
	RF 2.2 La aplicacion dejará solo con trajeta de crédito.
RF 3 La aplicación estará disponible en: BCN, SVQ, MDR, PMI
	RF 3.1 La aplicacion no dejara sacar las motocicles y bicicletas fuera de la ciudad.
RF 4 La aplicación aceptará hacer reservas con antelación de dos semanas.
	RF 4.1 La aplicación no tendra limite de uso.
RF 5 La aplicacion aceptará el registro a los usuarios, insertando DNI, carnet de conducir.
	RF 5.1 La aplicacion confirmara los datos con el govierno.
	RF 5.2 Para el registro del usuario es necesario ser mayor de edad.
RF 6 La aplicación aceptará incidencias de los usuarios.
RF 7 El sistema contendrá una mapa para saber los puntos de carga
